嘿，每个人Laszlo Montgomery在离开您后都挂了超过
一个月来，我们又回来了，这是上次我们离开的更多乔和黎的第五部分
在几经幸存之后于1949年中华人民共和国成立
暗杀企图国民党秘密警察多年
在内战中长途跋涉生病乔和赖在当毛泽东时不得不站在毛附近
董事长说10149在tnmn观看平台上的那些著名言论
在决定从该地点开车后，在那个历史性时刻之前大约五个月
进入城市的香山正变得麻烦乔决定他只是
尽管乔有苦行僧的味道，但还是搬了北京
他和无聊的周某搬到紫禁城附近的祥南高地
崇南海随即成为如今仍是中国人的大院
高层领导戴上帽子乔的第一个办公室和住所陷入困境
Yong chul位于Ying紧，如果您看一看
仲非高院的地图，您会在
南海或南湖通过一座桥连接到岸边非常精美
在中国后期历史中，最著名的地方是皇太后的故居
在光绪皇帝与所有人都走得太远之后，她把光绪皇帝锁了起来。
他的改革听起来不错，很舒适，而且所有人
皇室的安慰可能会期望这件事的真相是
严重的失修状态，但无论如何，因为毛泽东决定
在他去北京的时候，他渴望乔的挖掘，总理给了他机会。
上他吃的泰国地址，将住所搬到船上，看着另一个
位于南海最初的亭子，最初是为木王子建造的
所有人都记得他是光绪皇帝和祖父的父亲
到了最后一位Pu仪皇帝，酋长府建于1910年，是川亲王
因为革命，尽管
酋长府镀金的地址是
最好的形状和乔的下属不断要求进行急需的修理
取得了成功，但乔没有像他看到的那样拥有它中国是一个贫穷的国家
极度贫困和财务困境，所以他不想
修好婴儿床，让一切都变得舒适愉快，以此树立任何先例
而当周某不在时，捐钱的周某不得不对它进行粗糙处理
旅行他的助手和秘书搬进来，并开始进行
修理和吐一点地方，使其至少适合他们居住
老板当乔回来时看到这个他很生气，他生气地告诉了他
工作人员将所有东西带走，撤回所有修理，使所有东西变得公正
在出差之前，他甚至把这件事提了出来。
国务院会议，说这不是他的主意，他完全是
反对，但他以真正的乔式方式承担了全部和完全的责任
为此，所有其他领导人都得到了提示，如果有人在寻找
对他们的垃圾进行了彻底的改头换面，他们炮轰了这个想法，
为每个人都树立榜样，例如凯撒的妻子乔尔（Joelle），我相信他曾经
无可非议的是，这种思想也延伸到了乔的家人
他可能会向大家庭中的每个人宣告他们不应该
期望在1920年代他得到更多的待遇
并更多地参与了中国的共产主义运动，他断绝了关系
与他的大多数家庭成员一起，他做了一些例外，尽管在他的
战时重庆时期，他允许生病的父亲与他同住
直到1942年他去世，他的弟弟乔在演出中挣扎
有六个孩子，没有工作，乔安排了现场表演，以确保
卑微的低薪工作没什么特别的，没有特殊待遇乔做了，但是给了他的迪迪
小靴子却从他自己的口袋里掏出了一点零用钱
当然，他还用了三只未示出的吉尔·德罗诺夫（Jill dronov）的双手来减轻他的负担
哥哥的负担，他和嘲笑周先生引起了这些寒意
好像他们是自己的一样，你会看到乔和捐赠的孩子从来没有任何孩子
除了他的兄弟孩子，他还承担了
烈士革命者的其他子女的数目，如双波肯定
继而，利普（Leepung）后来自1987年起担任中国总理
1998年的泳道确定我们将进入第六或第七部分，并且如果没有结束的话
夏威夷正苏省的当局对
行销人士告诉他们，将这个地方当作总理乔和碱液的发源地
黄金时间不要对他大惊小怪，也不要试图让乔成为
您可能会记得那些董小平情节和粪便中的任何特别之处
是以同样的方式宣布中华人民共和国
是容易的部分，现在时间已经到了
成立后一个月就建立了新政府的框架
乔（Joe）成立了与此国家最接近的国务院
美国将是这个机构所属政府的整个行政部门
今天在中国被称为全球日元，但由乔和利再次创建
当他设置它时，最初被称为前九个丛林日元
中华人民共和国的历史年乔戴了两顶主要的帽子，他既是总理，也是
1958年，外交大臣乔将卸任外交大臣，
Chagny joe对待他的工作方式
如果您直接为员工工作，员工首先是传奇人物
乔和利，你没有其他生活，你在待命24/7乔很好地对待了他们
并且是一位非常严格但耐心的老师，乔我办公室由一个
主任副主任和五位主管总务的秘书
到1950年代中期，外交事务军事财务和经济状况
随着我们故事的展开，Joe和Lai将会增加到18名秘书
从未与毛泽东抗衡，没人知道像圆顶一样的英里
他把他的工作时间直接盯着英里，而英里则保留了一些时间。
他每天都是毛主席的顽固夜猫子，这真是奇怪的时刻
通常在早上5:00左右结束，这意味着乔通常会开始新的一天
大约在上午11:00左右的某个时候，他开始阅读封面来掩饰
人民日报光明日报解放日报上海
鲍没浪费一下乔，他甚至以前都做过同样的动作。
LBJ曾经在锅里见过他的助手秘书
早上做他的事情的女员工要带些东西
总理总是会请一位男性同行提供
记录员给WC的消息，我想知道如何解释
乔的职责大小，以及他在中国开始执政时的日子
在1950年代的改造中，他的一切都是亲身实践的
经理，他没问题，尤其是在刚开始的时候
当他仍然能够随便与群众中的韩素音混在一起时
书中的长子乔和躺在近代中国的话有话要说
走进城市市场进入商店检查剃须刀的效率
刀片鞋的质量成品裤子的面料宣布他
出现在公共食堂用碗和筷子排队检查
食物的质量如果不好的话，乔把厨师列队，把侍者，经理和
乔的书记普尔·钟表示演讲结束时发表讲话
引用没有人知道他接下来会做什么，他会出现，
人们喜欢它使每个人都以对每个人的工作感到自豪
尽了最大的努力报价jo继续与他联系并努力工作
与所有非党派成员一起，尽管他们对此持怀疑态度
毛泽东说的一切都待在后面，看看乔一直都是真的
培养这些知识分子资本家和重要人物
回到最早的日子，乔不相信他们应该被疏远，
他们都在国家重建中发挥了作用，因此需要做很多工作
乔命名的四个优先事项是经济重建土地改革
社会改革，最重要的是设计和建造所有关键建筑
政府机构这是说起来容易做起来难的另一件事
乔开始工作时的事情从一开始就很明显
没有足够的才能填补这些关键职位，所以他转向这些
知识分子和海外华人，哄他们加入
中国的重建乔和我担任总理并以副总理的名字命名-
属于共产党-不在前一百名中
乔任命的21位大臣中的全球日元中也有10位不是中共成员
乔在盘子上撒了很多东西21个部委三个局的主席团
乔下的一个秘书处和四个委员会管理着30多个机构，但
乔在早期阶段的另一项主要任务是担任中国领导人。
外交部长，这就是今天将主要关注的重点，因为我们将看到这一点
对于总理/外交部长来说，从来都不是一个沉闷的时刻，正如你所记得的
自从1925年以来，乔一直不懈地工作，从过去的四集中
中共初期的外交公共关系和应对各种紧急情况
在上海大屠杀到成立之初就举起了丑陋的头
中国他在重庆的岁月将乔带给了许多领导人未来的领导人
政治家和世界人物，如果乔回想一下，那么这些接触
可能有一天他是对的，乔成立了外交部，然后继续
1949年11月8日，每个人都进入了古老的家常便饭Yaman大楼
最早的西式建筑，而北京则是在糟糕的旧时代建造的
清末外交部一直关心的只是乔
允许党员为他服务，他为他的三个副手划上了界线
外交部长乔挑选了三个他完全可以信任的人
这些人是黄乔希（Wong Josh）的年轻李基诺（Leon kinome）和张涵（Zhang Han），其他主要外国
部委人员包括黄兵南朝官华谦京区红
孔宗焕（Jong jonghwan Jin），当然在美国更为知名，至少是冯华（Fung Wah）
参加外交部的这个内部小组大约有一百个
到60年代中期将有70名初级员工，这个数字将增长到2,000多
1949年10月1日不仅是中华人民共和国成立之日，
在Jo和我发送给全世界的备忘录的顶部标记了日期
政府表示是否希望与中华人民共和国建立关系
他们不得不切断与国民党的联系，而现在他们正忙于在国民党上重新集结。
除了台湾岛，他们还不得不呼吁中国在
联合国当然要被中国政府占领
1979年，尽管实行了“新开始”政策，但只有11个
共产主义国家签署了苏联协议，这是斯大林首当其冲
保留意见，但如果您还记得上一集中的话，斯大林不喜欢
实际上，毛泽东风格化，失去了很多睡眠，担心毛泽东成为
当我从杰克逊5号讲铁托时，另​​一个铁托是
南斯拉夫成为斯大林的竞争对手，而不是忠实的信徒
1949年12月至1950年1月之间的木偶活动又有13个国家加入
承认中国政府为合法政府的人名单
中国人民和中华民族
其中包括以色列，印度，巴基斯坦和缅甸等外国大国
自鸦片战争以来，在中国一直感到舒适
慢慢撬开所有影响力是一项艰巨的任务，
机构从英美人手中收回公司和财产
法国和荷兰1949年仍然有1700家外国企业，
在中国的8.6亿美元的投资至今仍在运作
用尽Jose负责将所有钱退还给外国人
业主在通往稀有的道路时，不要让门猛烈地敲响他们稀有的广告
退出有些人可能会从最近的杰克·琼斯（Jack Jones）情节中回想起
小规模的运作，重庆长江南岸是其中之一
杰克·琼斯（Jack Jones）的朋友们因这种努力而被关闭的许多机构
救护队以及所有的基督教宣教士和宣教士
乔告诉我，离开这里的话太多了，有12,000名传教士
解放时仍在中国做他们的事情，其中​​一半是
在此期间，外国人对
外国人及其在中国的所有活动，而不仅仅是这些
受美国资助的教育机构的命令，他们切断了与
美国，是的，曾经有一个投资回收期
像杰克·琼斯（Jack Jones）一样，以为他们也许可以再呆一会儿
感到非常失望，一切都开始陷入
现在，世界变得两极分化，前所未有，每个人都不得不告诉世界
美国，他们要么站在一起，要么坚持苏联集团
是的，迪克西（Dixie）任务的繁忙时期，我们已经感觉到他们发生了
在唐代这是当时的宣传工业园区的时候。
美国和中国的错误消息部开始了他们的黄金时代
乔和我不得不与市长打交道-这是一项严肃的尝试
为支持新中国而奋斗十年来，美国摇摆不定
50年代初，中国是一个崭新的政府，他知道这个政权持续了多长时间
会持续美国人拥有原子弹的所有国家
1949年12月选择在山姆大叔身上保留筹码，
一方前往莫斯科旅行是在16日，正是斯大林的
信不信由你诞辰70周年庆典-毛泽东和斯大林一直以来从未
面对面见了，所以胜利的毛泽东要去共产党的圣所
莫斯科圣所，如果它没有解决的话，我会喜欢的，但是
现在，他完全依靠苏联的善意来获得
在这个艰巨的挑战时期，斯大林热情地向毛泽东打招呼，两人
最初的合影之后，无法忍受的家伙把它砸了
仪式斯大林（BS Stalin）去拿了粉末，离开了毛和他自己的
对于毛主席斯大林来说，这是艰难的几周。
在莫斯科以外的地方感觉很好，除了超过两个之外，毛泽东都做了一切
英里要求见面并敲定一项条约的要求毛是脾气暴躁，所以他
1950年1月2日，他确实需要乔来度过难关
传说中的苏联外交官中的莫洛托夫和米奇是很多人的一部分
历史告诉mal斯大林已准备好与乔和赖谈谈1月20日到达
现在，苏联人知道他们必须用很多话让乔面对面
说明天退居二线，在这段期间
在1950年情人节当天和之后的几周内，双方达成了条约条款
和斯大林同意《友好同盟条约》的条款
帮助听起来像是一个令人安慰的保证，但是当您阅读时
斯大林的精美印刷品只需要来到我的身边
如果日本在1950年入侵了距离英里不大的东西，那将有三点帮助
1亿美元的信用额度，附带各种附带条件
将在五年内以1％的利率偿还，斯大林同意撤离
1952年刘璇和大连在清朝下在中国外蒙古部分
现在我希望坚持不动，斯大林说他们是独立的
从现在开始，那是像中国这样的蒙古在莫斯科
该条约的方向是关于毛和乔如何合作的教科书案例
乔总是距离毛泽东有象的记忆的距离很近，但他不是
详细的人乔和赖，您可以说是权威人士
对XI Chi Air的关注Joe和Maya放弃了整个体验
像这样的朋友，他们需要敌人，如此残酷地对待斯大林
他的两个客人播下了中苏分裂的种子
十年后，毛泽东和乔于1950年3月4日朝鲜战争返回北京
大概有一百天的路程乔，我要去找一些
使那个人适应他繁忙的日程的方法逻辑上讲，是约翰
麦克劳克林（McLaughlin）总是说很难说整个朝鲜战争是如何开始的
足以说是1950年1月12日，美国国务卿迪安·阿奇森（Dean Acheson）在
讲话表明朝鲜半岛不在美国境外
假想线从阿留申群岛到日本的防御边界
冲绳到菲律宾韩国和台湾，他们不在那个金
实际上，当时杜鲁门政府已经洗了手，
John Kai-shek，我们愿意在Kimmel歌曲听到后尽快将他裁掉
他跑到斯大林，并说此刻已经到来，他有信心
无需担心美国会参与其中，因为他可以统一
1950年4月，韩国斯大林（Stalin）给了他
批准金日成起诉这场战争的邮票，但他有一个巨大的
请注意，那不是苏联直接参与，斯大林明确表示金是否
顺便说一句，他已经自称是伟大的领导者，
想要任何额外的肌肉力量去拨打国家代码86，这就是
中国被这位伟大的领袖吸引住了，他打电话来呼吁1950年5月访问毛泽东，
在北京，他在这一点上得到了保证和大力支持，没有人
在考虑中国士兵是否直接参与这一行动
事实上，乔在
那里的内战使人民解放军的大部分人员复员似乎很少
需要保持560万士兵的战斗力故事很好
众所周知，金梅尔（Kimmel）的那首歌打得很放心，他在袋子里放了这首歌。
8月，从鸭绿江到釜山的整个半岛将属于朝鲜。
另一方面，足够多的人说毛对他拥有的一切并不确定
经历了几乎是他一直想去的京工山时代
毛还是对乔说，他不太确定是否与美国交剑。
金会像他说的那样去做这件事，他会很na
怀疑如果金正日对李承晚带来威胁，美国会加入
韩国政府，众所周知，这正是发生的两件事
朝鲜部队越过第38平行迪安·阿奇森（Dean Acheson）后的几天
院长艾奇逊·哈里·特鲁曼下令向南朝鲜提供军事支持
政府随后在1950年7月7日温戈（Wingo）诞辰10周年之际，组成了一支由
新西兰，泰国，菲律宾，加拿大，澳大利亚，希腊和土耳其军队
受道格拉斯·麦克阿瑟（Douglas MacArthur）将军的指挥，并消除了有关
我们不在乎台湾和我破烂的东西
美国第七舰队的八艘奉命开始在
台湾就像一只猫弯腰，让中国知道别笑
了解到有关乔的想法后，乔迈上了台阶，严厉地谴责了乔
普遍谴责联合国，特别是美国
现在美国已经对中国采取了如此侵略性的行动
桌子上毛泽东和乔不确定金日成的最佳计划是
就像他说的那样，结果现在看来，中国在世界上几乎是不可避免的
入侵乔与苏维埃会面后的一个星期里会被吸引。
大使告诉他，中国在朝鲜已经准备好了9个师
边境乔的信息是，如果以美国为首的联盟越过
第38架平行于朝鲜，他曾用过它们。乔要求苏联空运
万一发生这种情况，我们将继续支持乔
而且比我们作为军人更像政治家和外交官那样说谎
我们在过去的几集中看到他不是一个办公桌工作的聚会黑客
从最早的黄埔军校一直到民用
战争乔（War Joe）的口味超过了他的
在整个战争期间，他与毛泽东并肩作战，并肩而战
解放战争是他最后的军事任务
mal要求乔掌管利比亚，以带领部队参战，但
随着故事的发展，他做了很多借口，工作就转移给了朋克
死因为何乔呼吁在鸭绿江沿线驻扎26万名士兵
最初，河都在punz的指挥下，他们被称为
东北边防卫队则全部由解放军士兵组成
成为PVA或人民志愿军，丛林红色代表
在六月期间，他们实际上是老式的老式解放军，
解放军是中国的官方战斗机构，所有人都不想
看来中国在与美国的斗争中实际上是这样
和联合国的联军，所以他们被称为PVA或CPV，
人民志愿军和这张无花果叶，供实际的中国军队使用
在某些最恶劣的条件下进行了正面交锋
可以想象每个冬天都在战斗的人
PVA几个月来取得的成就将为中国的宣传部门提供
持续数十年的饲料我不想劫持这一集并将其转变为
朝鲜战争概述每个人都知道金日成刚刚炸入南方
韩国，并与之战斗，克莱尔（Claire）跌落到南方的釜山（Pusan），那是
易部分乔和谎言领导的军事顾问
愚弄劳伦蒂德动物园时警告说，伟大的领袖是
拉伸得太细了，供应线部大家都看到了
美国人和英国人可能袖手旁观
涉及在仁川最罕见的情况下切断金的军队
乔以为他对苏联人说的就是这件事
这就是即将来临的事，他再次提醒他们关于那应许的事情
空中支援超过25万中国军队进入
沿联合国军在鸭绿江中国一侧的位置
将战斗带到朝鲜军队，然后慢慢将其推回
从那时开始，到1950年9月15日，有260艘船载着70,000联合国
道格拉斯·麦克阿瑟将军率领的部队降落在仁川，这没有风暴
诺曼底海滩的那种操作
这些在仁川降落的部队在这一点上几乎没有遇到任何抵抗
斯大林开始对金日成咆哮，告诉他摆脱困境。
向南走去，在那之前落入了美国人的手中，并保卫了汉城。
如果您认为中国政府今天将他们的头发拔掉了，
你应该听说过朝鲜政府的滑稽动作
关于金日成的军事领导人无能为力
苏联大使很早就意识到他们无法控制他或
自从那段惨淡的日子过去以来，战争的执行没有太大变化
1950年8月，金正日正在做他的事情
没有使斯大林或毛泽东彻底了解其意图或策略
然后9月25日汉城被重新夺回朝鲜军队面临非常恶劣的环境
失败，他们的八个师被完全包围，突然之间
这样的暴行是不可能的想法，认为平壤可能会被联合国俘虏
同时，联军麦克阿瑟（MacArthur）将李承晚的李承宪放回国
次日乔发表声明
警告我们说中国人民不会容忍外国
侵略也不会让他们传唤容忍看到自己的邻居
帝国主义者在中国成立一周年之际大肆入侵
郭青有史以来第一个麦克阿瑟下令韩国和美国军队
在第38届平行会议上，中国领导人没有时间庆祝自己的国民
那天他们太忙于开会，讨论如何处理他们的处境
发现自己在麦克阿瑟（MacArthur）呼吁金日成（Kimil-sung）无条件
此时投降，伟大的领袖按下了恐慌按钮并开始
绝望地要求毛泽东提供援助斯大林坚定地坐在他的
告诉金日成的手不要看着我毛泽东没有太多选择
这件事最重要的问题是，在中国没有人
领导层希望任何拥有边界的美军安纳朱利安·李（Annjulien Lee）
全局问题毛泽东在主场优势上有两点
和数量优势，他通过印度向美国发送了一条信息
大使说了很多话，他越过了第38个平行点
必须与中国打交道，以至于麦克阿瑟迅速越界
和其他在政府和党的最高梯队中的人
我们不确定这场战争是个好主意，但还是像往常一样
下定决心乔立即陷入困境，并于10月开始工作
第十名乔飞到了黑海，在他的别墅里与斯大林见面，现在很紧
时间，而乔需要找出斯大林在这方面有多大帮助
当前的危机乔再次要求提供空气覆盖物以及设备和
是为他的部队准备的弹药，是的，乔得到了斯大林的支持，并且做出了保证
但是正如我们将看到的那样，中国从苏联那里获得的帮助几乎没有
他们希望斯大林对武器和弹药没事，但是当它
来到空中支援他认为这可能有点太挑衅了
他想要的最后一件事是公开地将这场大爆发变成一场与
在美国，而就乔伊来说，那不是礼物的设备和弹药
协议上的所有合同均以精美的字样印刷，但承诺
空中支援我真的可以把一件事搞砸
曾经用斯大林拖着脚告诉乔和两三个月
乔抗议并说他需要苏维埃时，他还可以准备更多的时间
斯大林现在告诉他，如果他认为中国不能
赢得这一奖项只是为了回想一下，如果金日成在这个厕所上厕所了
空中支援终于变成了社会主义的终结
有空斯大林拒绝飞越韩国领空，他只会帮助
但是，鸭绿江的中国方面中国只是参加了战争
进入新国家一年后，毛泽东对斯大林并不感到十分兴奋
基本上是离开中国去做肮脏的工作，面对所有的经济和
在这场战斗中与美国及其盟国抗衡的地缘政治风险
1950年10月18日，乔和生活回到北京后，
给予20万人民志愿军悄悄越境
进入朝鲜，中国领导人知道
这场战争还在继续，但兴化的《荣华法》并没有
通知，但这项任务落空了，以告知中国人民正在发生的事情
在政协常委会议上
给出的主要原因是必须这样做以保护中国的500强
公里的东北边界，如果金日成的部队跌倒了
中国想让山姆大叔住在隔壁，方便前往中国
工业满洲的心脏地带，随之而来的是约翰·荣格（John Jung）
开始了，哭声从贴在墙上的海报散发出来
在中国一直到战场
康美茵超曾经抗美保卫朝鲜
PUMS PVA部队悄无声息地越过鸭绿江
毛泽东像过去那样是战略家
由毛泽东和1950年11月13日委托的大人物乔和赖
成为负责这场战争的负责人，他必须使一切都成为现实
庞（Poong）是该领域的佼佼者，乔（Joe）工作的方式并不新鲜
决定某事是否重要到足以提升到我的水平
必须非常重要，否则乔会像我说的那样亲自处理
并不能说这之间的朝鲜战争插曲
庞（Pung）在1951年10月25日和1951年7月穿越鸭绿江的瞬间。
战役是与南韩军队抗衡，将克莱尔推向了
鸭绿树在同年12月在寒冷的寒冷中被PVA部队推倒
韩国冬季，美国和中国军队在此相互射击
确实是有史以来最糟糕的时光之一，她收获了所有的收获
自从仁川失利以来，麦克阿瑟（MacArthur）制造
第38平行线的韩国一侧
这被视为中国PBA部队的重大胜利，最终成为
长期旷日持久的战斗，没有人能比对方更好
似乎在1951年1月，朋克部队甚至撤退了首尔，这是第一次
在Jukka Liang发明了他的血腥战争历史2000年后
在喷气式战斗机之间的天空中重复cross弓战斗
第一次，但PBA部队像疯了似的被压倒了
之前听说过PBA士兵的人潮，他们直接冲入
在1952年2月24日举行的中央军事委员会会议上进行了嗡嗡作响
庞特·怀特（Puncta White）不得不砸桌子，以表达自己的观点。
不是在斯大林而不是在人民解放军的支持下，他的手下就被冻结了
饥寒交迫，武器不足，有时弹药不足，
1951年5月，Poong失去了将近20万人，将近一百万中国人
伪装成志愿者的部队我们现在在这场战争中
战争是毛的儿子从他的第一任妻子年轻的caiway 28岁的杨
1980年11月23日，一号志愿者在美国空袭中丧生
HMDA Y曾由毛泽东亲自下令照顾他的男孩，并说毛泽东
永远不会为儿子的死而宽恕乔，并在听到死亡消息后撒谎
毛泽东举行了几个月的新闻主席尽管从未
赢得年度最佳父亲奖后，听到
一直都是新闻，战争一直保持下去
看来中国本身并没有直接与军事当局接触
在东北地区，乔一直在经营东西
决定这场战争现在是中央政府的事
双方都低估了对方，就像金梅尔（Kimmel）的歌曲感到美国不会
介入韩国，使麦克阿瑟觉得他原来是中国人
一旦发生这种情况，麦克阿瑟就开始谈论扩展
这场战争释放了垃圾级的性爱力量，甚至还暗示了
到1951年7月，在冲突中使用核武器的第一个信号开始
联合国表示停战不会是一个坏主意
到那时，麦克阿瑟已经被他的总司令解雇了，
奥马尔·布拉德利（Omar Bradley）将军已经说出了著名的话，那就是引用
错误的战争和错误的时间以及错误的敌人结尾引号，因此当它来时
是时候进行谈判了，是乔和赖从桌子对面说
美国方面，这些谈判始于1951年7月20日，永远不会实现和平
签署的条约至今仍未签署，但经过两年的
经过三年零两个月零两天的艰苦谈判
开始他们确实敲定了停战协定，他的文件是由蓬加签署的，为什么
1953年7月27日，板门店（Panmunjeom）据说那天晚上，乔和我来到了斯坦南（Stein）南部。
在他作为中国杰出人物的事业中只见过几次
几个月前斯大林总理去世，乔和赖代表中国
在莫斯科期间，参加葬礼的官方代表团乔用时间来
提起苏维埃共享秘密以制造原子弹的问题
他将不得不等待很长时间才能得到那枚炸弹，战争是一场宣传
牧师的梦想对乔实现了，而撒谎虽然是一场噩梦
作为中国外交大臣，他全力以赴应对所有
美国孤立中国的努力仍在激起仇恨
双方在1954年因朝鲜战争而四处转转
突然，李承晚和破烂的伊沙克政府变得至关重要
对我们外交政策的重要性和核心，以及
冷战比中国已经降低了更多
每一个肯定的张和
被西方国家宣教士商人吹捧的中国人大声疾呼而有效，
无论您是谁，特别是如果您是美国邮政人员，
朝鲜战争真的让你发火
美国遏制共产主义和孤立中国的尝试非常明显。
突然之间，中国的邻居对我们来说比以往任何时候都更加重要
乔和我看到联合国的方式拒绝了在联合国获得接纳的尝试。
美国领导这项指控孤立中国，你可以说很多话
他们看起来很糟，乔知道要由他决定走出这个世界，使
中国的新朋友，至少与那些支持中国的朋友进行对话
他们自己的原因或由于我们的压力并不确定他们是否想
与新中国成为朋友，您会发现坐骑已经走了很多路，
关于革命的喧everywhere声和各地的共产主义者团结起来战斗
帝国主义和资本家很多国家都知道些什么
在他们中间这是一个主要的问题，乔要解决这个问题
后来，他巧妙地看到了中国与共产党的唯一朋友
欧洲和亚洲的国家加起来不算太多Jo的概况
解决方案是创建第三个区块，以替代
苏联或美国领导的街区Jo和我看到周围有多少个国家
遭受苦难的非洲，亚洲和拉丁美洲的世界
帝国主义和殖民主义在许多第三世界国家中挣扎
动物园从来没有在美苏斗争中dog狗，乔决心与他们接触
这些国家按下了重置按钮并获得了他们的支持。1954年，有两个国家
主要的外交问题乔和赖不得不把重点放在首位
一个是朝鲜战争留下的余波和未解决的问题
另一个是在南战争中胡志明一直是朋友和乔的盟友
和赖回到他的越南时代在1920年代，他的越明部队
一直在法国重击法国人和普遍的态度
该国将离开越南前往法国
不是越南他们被称为印度支那柬埔寨老挝和越南
被视为一个殖民地的法国人正在寻找一个优雅的出口，以及如何
当乔和赖开始从事所有这些工作时，这对乔和赖至关重要
参与进来苏联人去了法国，美国和英国，并提出了
每个人都与中国聚在一起讨论整个事情
在这次会议上与韩国和越南的冲突被称为日内瓦
1954年的会议上，这是乔的第一个进入世界舞台的专业
他曾担任过中国总理和外交大臣
三趟莫斯科，准备与赫鲁晓夫和莫洛托夫举行会议
从1954年4月26日至7月20日
大约200个这样的论坛，乔（Joe）抓住了机会，把他的
老师们为许多年轻人和有经验的人提供帽子并提供一些在职培训
但是有朝气蓬勃的外交部工作人员保持了他们的耳朵和耳朵
打开他们可能会从像乔这样的人那里学到一两个东西，然后撒谎现在乔的
苦行者的品味众所周知，他不是一个喜欢沉迷于此的人。
豪华，但中国人的脸在这里排队，所以他们不能出现在
这些西方强国的阵线像一堆药，乔被卷入其中
日内瓦以外7公里处的GRANDMONT Flair Lee Viswa
是的，在这个地方摆放了各种家具和宝藏
来自中国的人们到处闲逛了一会儿，外交人群中最优秀的厨师们
和他们所有的锅碗瓢盆和炊具一起从北京飞来
他们将在这栋宏伟的大厦中，在整个三个月的时间内保持忙碌状态
乔与领导人举行了法院会议，商讨如何结识新朋友并
向他们展示中国几乎不是他们所期望的食人魔，毕竟
年，乔和赖知道如何进行一场精彩的表演并展现魅力
代表美国大约一个半星期当然是
将约翰·福斯特·杜勒斯的哥哥交给长期服务的中央情报局局长艾伦
杜勒斯是约翰·福斯特（John Foster）在机场以他的名字命名的故事
当乔伸出手向美国代表杜勒斯拒绝时，
摇晃这可能是正确的，也可能不是真实的。杜勒斯不高兴在那里
对他必须与这两个人见面变得坚强感到不高兴
美国共产主义敌人，他认为邀请中国人是一个坏主意
和越南人参加会议，这是每个人应该如何做的整个问题
只是点点滴滴的气氛，关于谁可以说的规则太多了
杜勒斯回到美国后，该遵循什么协议？
沃尔特·贝德尔·史密斯（Walter Bedell Smith）
是中美之间就朝鲜问题举行的15次会议
最终，双方都拒绝让朝鲜谈判无路可走
在印度支那会议上，谈判始于意想不到的轰动
在他们于5月8日开始比赛的前一天，沃恩赢得了由
在NBN上，中国将军唤醒观看者战胜了法国人
富那件衬衫改变了谈判的基调
越南人范文栋（Pham van Dong）的光荣成就
胡志明市民主共和国的代表
越南有点自大，变得非常有力，要求很高
国家的统一并占领领土
邻近的老挝和柬埔寨，您可能还记得越南在
1945年，波茨坦由胡志明市和盟军统一控制越南
在中国，这不是美国人想要的，尤其是紧随其后的是
刚刚在韩国倒下，没有人比乔和莱更了解这一点
因此，他不得不利用自己强大的外交技巧的每一分钱来
说服Bambang dong doe当然要当北方农场
越南总理在此阶段统一后于1955年至1976年
在日内瓦会议上，首先是乔和利。
the谐西方外交官和领导人
他是中国的秘密武器，在日内瓦会议上和平得以解决，
解决的事项，尽管简短地由乔撰写和指导
恩莱和6月23日乔飞赴伯尔尼会见法国新任总理
PierreMendèsFrance Joe的流利程度和法语派上了用场，让他
与Mendez France建立紧密联系
乔知道法国人正在寻找出路，他做了所有必要的事情
用拇指和dong子扭动手臂并摇晃，以进行对话并
与法国总统乔达成共识
领导人亲自整理事情，然后他飞往印度
他们与尼赫鲁搭了一个快速帐篷，在那里他们想到了这个主意。
对于乐队自己的会议，我们将在下一集乔和
尼赫鲁是早期的BFF，这要归功于英国，
夫妻边界问题尚未解决，但与此同时，
席卷地毯1962年10月，这不会
在中印良好感觉时代的现在，人们认为
为什么在1954年6月28日打开那罐蠕虫
日内瓦会议仍在进行中。乔接下来飞往缅甸与谁进行了访问
知道他是他担任控制权的第一位独立缅甸总理
昂山素芝遇刺后父亲洪儿子乔在新的动摇中
手和缅甸领导人签署以选择和平的五项原则
共存，这是乔与尼赫鲁（Nehru）签的协议，他也接受了
对于任何愿意签署此协议的人来说，这都是乔与尼赫鲁（Nehru）和
他把相同的想法带给任何愿意签署的人，他们既简单又
相互尊重对方领土完整的直率和
主权两国互不侵犯两国互不干涉
为平等互利，互利共赢的内政
五天和平共处两天后，乔在胡志明市遇到了
广西省的利奥·乔（Leo Joe）市将以您而闻名
那里是制作最好的棺材的地方。
曾是越明（Viet Minh）的基地，可追溯到1930年代buck Ho拥有一栋别墅
那里充满了成功，并充分意识到法国人渴望摆脱困境
越南何建议一个统一的越南乔的概念说服了他
好的主意是时间还不成熟，乔告诉胡志明市带走
日内瓦协议在第17阶段被平分，并等待了几年
在尝试与South Fom和Homer保持统一之前，
分界线应在第16个平行线处Joe告诉他们讨价还价
两年之内，他们可以从那里统一国家
乔飞回北京与您结识。
然后在7月10日，他回到了日内瓦，
遇见范范东·范（Pham van dong Pham）并不像pochi人那样具有韧性，他仍然给
即使对乔的建议也很抵触
背叛者信不信由你来了1979年越南和中国有了自己的国家
三周六天的战争，整个乔和谎言都卖光了
我想越南将在日内瓦会议上疏通旧时的缘故
但是你看到乔和我还有很多其他的大鱼要炸，除了在1954年撞上洞
乔拼命试图抓住中国朋友的头号珠宝。
是海外华人，他们遍布世界各地
他们中的许多人对各自的政府有影响力，但仍然
保持忠诚并在中国有家人Jo知道他是否愿意
宾东有他自己的方式，每个人都会知道中国是这一决定的幕后主力，
他们的国家是泰国，菲律宾，印度尼西亚或下一个可能的国家，
海外华人知道，如果政府将他们困在十字准线中
对他们的华裔人口炸弹感到偏执，一直坚持认为
老挝和高棉伊斯兰教会应邀参加约谈
不得不提醒他，柬埔寨仍然像老挝一样拥有国王
那么为什么事情变得复杂，是的，乔不得不非常外交地对待这个问题，
当然，在乔的指导下，乔非常清楚地知道这一切。
当前状况麦卡锡主义和红色恐慌现在如火如荼
如果越南在胡志明的统治下与法国统一，那么美国就会来
奔跑之后，他作为日内瓦会议的结语并没有错
一切都在1954年7月20日签署，每个人都回到了美国，
9月8日，sido签署了《东南亚条约》
濑户组织本质上是一项相互防御条约，其中说如果有的话
包括南越在内的成员都遭到袭击，美国将介入
在12月创建cito之后，当然还有台湾
关系法，我们又再次成为张凯棚屋的大哥们
两件事极大地助长了数千人的仇恨之火
开尔文（Kelvin）再度获胜，乔的阵营是他熟练地获得的
设法建立了与美国的沟通渠道，他们可能已经
敌人，并会一直这样，直到尼克松的飞机降落在首都机场
1972年2月，但琼努非官方关系总比没有关系好
乔看着美国，英国和法国的Tres Amigos，知道这三个
在中国和世界其他地区关注的利益各不相同
他分别游说英国和法国英国代表团团长是
安东尼·伊甸园·伊甸园爵士和乔立刻就把它们成功了，他们相处得很好
当朝鲜战争战俘的话题浮出水面，无法解决时
他没有去美国那边说，嘿，中国最高领导人
在这里为什么不直接与他面对面的沃尔特讨论这个问题
贝德尔·史密斯（Bedell Smith）不能对如此重大的事情说“是”
艾克没事之后先和艾森豪威尔核实，两个敌人坐下来。
在同一张桌子上，将一个大修女和王城散列出来
中国人和亚历克西斯·约翰逊代表美国人进行谈判
因此，两国于1960年12月开始建立中美非正式关系
如果您回想起这些情节，本来已经见过近一百次
在尼克松访问中国的过程中，得益于所有这些非官方渠道
这些反向渠道使美国和中国的合并成为可能
从1954年到1957年12月，谈判一直持续一段时间，然后停止
1959年Joe和lai打开行李箱的时候再次捡起行李。
您应该感受到的会议的名字定居北京
关于他自己很好，他可能会尝试在影响力方面看起来不错
中华人民共和国成立不到五年
结识了很多新朋友，并建立了许多渠道，
导致关系正常化北京成为一个热门的目的地。
许多国家的领导人想见乔和毛赫鲁晓夫访问
9月29日至10月12日，主要活动是
建国以来，他们现在相处融洽，他的秘密演讲不会
直到1956年2月，停井时间都结束了，让我们开始吧
我真的以为这件事我们会在本集中度过联谊会的机会
但是那次历史性的会议以及所有中国的国内政治都将不得不
等到下次朝鲜战争和日内瓦会议进行时
还有GAO帮派事件，还有孙可汗和狼
第六部分中将要讨论的广告系列，到目前为止，这就是您的
谦虚的叙事者拉斯洛·蒙哥马利从一个非常舒适的Airbnb上签字
巴黎自由派阿瓦德五世公寓拍摄雷诺瓦走在乔的脚步
和赖本人（1921年至1924年）我很快又回到卡利（Cali），我保证
从洛桑飞往洛杉矶国际机场后，我将在周上开始工作
Enlai part 6直到那时omoi Meza me Jameer每天Vous Voir La Prochaine
恋爱中的情节
播客